Al iniciar el programa te muestra el nombre de la configuración seleccionada.
Tienes 2 segundos para presionar cualquier tecla y entrar al editor, sino se te arranca la ultima configuración seleccionada.
En el configurador puedes seleccionar si ver las configuraciones de arranque(1) o crear una configuración de arranque(2).
En las configuraciones de arranque(1) te muestran su nombre y todos los archivos que van a ejecutar cada configuración.
En las configuraciones de arranque(1) podrás seleccionar o borrar una configuración.
En el creador de configuración de arranque(2) tendrá una palabra reservada para escaparse de añadir mas direcciones.
En el creador de configuración de arranque(2) al terminar de seleccionar todas las direcciones te mostrará todas las direcciones y te preguntará si estás de acuerdo,
en caso de no estarlo te pedirá que linea quieres modificar.